Если у вас не получается войти в ЭБС РУДН, перейдите по ссылке https://lib.rudn.ru/MegaPro/Web и авторизуйтесь через PASSPORT.RUDN. 
Используйте корпоративную электронную почту в качестве логина и пароль от неё для входа.


Для удалённого доступа к базам данных необходимо подключить прокси-сервер. 
Инструкцию по подключению можно найти на сайте https://lib.rudn.ru.


В главном корпусе на улице Миклухо-Маклая, 
6 библиотека работает с понедельника по четверг с 11:00 до 17:45, в пятницу с 11:00 до 16:45, а в субботу с 13:00 до 16:45. Также доступны другие библиотеки, например, 
в Инженерной академии и на факультете физико-математических и естественных наук на улице Орджоникидзе, 3, 
которые работают с понедельника по четверг с 11:00 до 17:45 и в пятницу с 11:00 до 16:45, а также в Институте русского языка на улице Миклухо-Маклая, 10, с понедельника по пятницу с 12:30 до 17:30.


Чтобы узнать, какие книги вам нужно вернуть, и проверить задолженность, 
перейдите по адресу https://lib.rudn.ru/MegaPro/Web и авторизуйтесь через PASSPORT.RUDN. 
Используйте корпоративную электронную почту в качестве логина и пароль от неё для входа. 
В личном кабинете вы найдёте информацию о выданных книгах и сроках их возврата.

На подписание обходного листа отводится 3 дня. Если вам нужно сделать это быстрее, 
напишите на почту библиотеки: library@rudn.ru.


Если вы потеряли выданную книгу, обратитесь в библиотеку лично или напишите на электронную 
почту library@rudn.ru. Библиотекарь подскажет, какую книгу необходимо заменить. 
Это можно сделать, в том числе, через удалённые сервисы.


Чтобы продлить книги, укажите свои данные: ФИО, номер студенческого билета, факультет и курс.
Мы продлим книги, если это возможно, или сообщим вам о невозможности продления.


УНИБЦ (НБ) – это Учебно-научный информационный библиотечный центр (Научная библиотека) РУДН.


УНИБЦ (Научная библиотека) РУДН — это учебно-научный информационный библиотечный центр, который работает с понедельника по четверг с 11:00 до 17:45, в пятницу с 11:00 до 16:45, а в субботу с 13:00 до 16:45. Все студенты, 
магистранты и аспиранты автоматически становятся читателями нашей библиотеки при поступлении. Для сдачи диссертации необходимо предоставить её вместе с двумя авторефератами в фонд УНИБЦ (НБ) в рабочие дни с 10:00 до 17:45 в Отдел комплектования (главный корпус, цокольный этаж).


Дополнительная запись не требуется. Все студенты, магистранты и аспиранты автоматически становятся читателями нашей библиотеки при поступлении.



Диссертация и два автореферата принимаются в фонд УНИБЦ (НБ) в рабочие дни 
с 10.00 до 17.45 в Отделе комплектования (главный корпус, цокольный этаж, к. 63, 64, 66 Научной библиотеки). 
В субботу сдача возможна с 13.00 до 16.45 в отделе обслуживания в главном корпусе.


Все студенты и преподаватели могут брать литературу в любом отделе нашей библиотеки, 
включая библиотеку главного корпуса, даже если нужной книги нет в библиотеке вашего факультета.


Для подключения удалённого доступа к электронным ресурсам Научной библиотеки РУДН 
необходимо подключить компьютер к прокси-серверу РУДН, следуя инструкции для доступа к электронным ресурсам. 
При переходе на сайты электронных ресурсов потребуется ввести данные корпоративной почты РУДН (электронная почта должна заканчиваться на @pfur.ru).


ЭБС РУДН – это Электронно-библиотечная система РУДН.
ЭБС РУДН Включает учебники, учебные пособия, лабораторные практикумы, методические материалы, монографии, статьи на русском и иностранных языках в печатном и цифровом форматах, в том числе преподавателей РУДН.  
С помощью ЭБС РУДН можно произвести поиск, отбор и заказ интересующей литературы, а также просматривать личный кабинет, содержащий информацию по ранее выданным Вам книгам.


Чтобы найти электронную версию книги в ЭБС РУДН, в поле поиска поставьте галочку ˅ рядом с полем "Электронная версия".


Если вы не успели сдать книгу вовремя, как можно раньше верните её в библиотеку. 
Согласно п. 5.2 Правил пользования УНИБЦ (Научной библиотекой), 
за нарушение сроков возврата или перерегистрации литературы пользователи могут быть лишены права пользования
ресурсами библиотеки сроком от 1 до 6 месяцев по решению администрации УНИБЦ (НБ). 
Отслеживать информацию о выданных книгах и сроках их возврата можно в Личном кабинете библиотеки.


В РУДНе нет читальных залов для мужчин и уголок для мусульман так как; 
РУДН является светским университетом, поэтому в читальных залах нет разделения по конфессиональному и гендерному принципу.


Авторизация в ТУИС осуществляется с помощью учетных данных от корпоративной почты РУДН. 
Получить их можно здесь. Войдите в корпоративную почту РУДН, затем на странице входа в ТУИС сразу нажмите на кнопку 
Войти с корпоративным аккаунтом.
